Od tak wielu wykładów mówimy,
że nie można zapłacić za Bożą miłość.
Czasami mnie to śmieszy.
Ludzie nigdy nie potrafią zrozumieć Jego miłości,
ponieważ żyją w bardzo ograniczonej sferze.
Jego miłość jest nieograniczona. Jego przebaczenie jest nieograniczone.
Nawet tych słów „nieograniczony” i „nieskończony” nie rozumiemy,
ponieważ nie znaliśmy niczego takiego.
I powiedzenie, że coś jest autentyczne,
jest również jak certyfikowanie czegoś, co jest autentyczne.
Nie potrzebujecie certyfikatu.
Nawet tego ludzie nie rozumieją.
Żyjemy w sztuczności,
próbujemy znaleźć prawdę,
i znowu akceptujemy sztuczność jako prawdę.
Znowu toczymy walkę.
Potem myślimy, że to jest prawda.
To znowu okazuje się czymś sztucznym
lub jakąś mentalną projekcją.
Wszystkie te ograniczone dążenia istot ludzkich
i doświadczenia, które mają,
sprawiły, że człowiek jest tak uwarunkowany,
iż nie jest łatwo zrozumieć Boga.
On stworzył cały ten wszechświat w swoim współczuciu i miłości.
Stworzył was jako istoty ludzkie, również w swoim współczuciu i miłości.
On niczego nie potrzebuje.
Ale kocha.
I nie możecie zrozumieć osoby, która kocha bez żadnego powodu,
bez żadnej nagrody, po prostu kocha dla samej miłości.
Nie potrafimy sobie wyobrazić takiej istoty ludzkiej, która potrafi kochać tylko dla samej miłości.
Dopiero po Realizacji, gdy wzrastacie coraz bardziej,
zdajecie sobie sprawę, że kochanie jest największą radością.
I wtedy nie możecie myśleć o pieniądzach w odniesieniu do Niego.
Myślę, że
nawet mówienie tego: „Nie potrzebujemy pieniędzy” lub „Nie bierzemy pieniędzy”,
samo w sobie jest na tak niskim poziomie.
To takie, takie prostackie.
Ponieważ pieniądze i wszystkie te koncepcje są wasze.
On nie stworzył tego świata, aby czerpać z niego jakiekolwiek owoce.
Nic.
Stworzył go po prostu, ponieważ kochał.
Chciał wyrazić Swoją Miłość.
Tylko po to, aby zamanifestować tę Miłość, stworzył ten świat.
Niczego innego się nie oczekuje,
a umieszczenie ludzkiego umysłu na tym poziomie jest niemożliwością, jak stwierdzam, na początku.
Ale stopniowo zaczynają rozumieć, jak bardzo jest wybaczający,
jak jest życzliwy, jak jest wspaniały.
Więc pierwszym problemem, z którym zawsze muszę się mierzyć na Zachodzie,
nawet w Paryżu był to problem, z którym się zmierzyłam,
było to, że ludzie czują się winni.
I to poczucie winy jest tak wielkim problemem na Zachodzie,
że po prostu nie rozumiem.
Widzicie, dlaczego tak bardzo czujecie się winni,
jako że jest to jedna z przeszkód Sahaja Yogi, jak zauważyłam,
że ludzie zaczynają czuć się winni.
Do tego stopnia,
że nie wierzą, że mogą otrzymać Realizację.
Myślą, że są urodzonymi grzesznikami,
na stałe naznaczonymi jako „grzesznicy”,
i nigdy nie będą mogli otrzymać swojej Realizacji.
To znaczy, po prostu sami siebie tak piętnują.
To wykracza nawet poza użalanie się nad sobą,
powiedziałabym, że jest to wręcz autodestrukcyjne.
Dziś podjęłam temat lewej strony Wiśuddhi,
ponieważ czułam, że muszę pewnego dnia o tym powiedzieć,
że jest to absolutnie
niezrozumiałe dla Boga, że czujecie się winni. Za co?
Za co jesteście winni?
Jeśli zapytacie samych siebie, powiecie: „Och, jesteśmy winni,
ponieważ ukrzyżowaliśmy Chrystusa”, co najwyżej.
To jest maksymalne poczucie winy, jakie człowiek, powiedzmy, ma na głowie.
„Ukrzyżowaliśmy Chrystusa, torturowaliśmy wszystkich świętych”. W porządku.
Ale co zyskujecie, czując się winnymi?
Czy odzyskacie Go, czy możecie cofnąć się i naprawić tę sytuację?
Nie możecie.
Ale rozpamiętując to, wchodzicie w swoją podświadomość.
Wchodzicie w stan, w którym nie jesteście już normalni, by przyjąć Miłość Boga.
Wycofujecie się w zakamarek swojego umysłu,
który jest ciemnością,
który jest ignorancją, który jest ślepotą,
gdzie nie możecie przyjąć tego pięknego deszczu,
tego wiecznego strumienia, który napływa.
Chowacie się z tyłu,
a potem mówicie:
„A co ze słońcem?
Nie mogę go przyjąć, ponieważ na nie nie zasługuję”.
Za całą tą orientacją na ego na Zachodzie –
Och, myślę, że wolałabym, żeby byli czysto egoistyczni. Ale nie są.
Całe to ego cofa się do tej małej kieszonki, którą nazywamy „poczuciem winy”.
Mówicie coś komuś.
Chodzi o ten punkt, ten etap,
że: „Powiedziałem to. W porządku, powiedziałem to. Mogę wziąć za to odpowiedzialność, to dobrze”.
Nie to.
Ale wracacie do domu: „Och, nie powinienem był tego mówić”.
Więc wahacie się między jednym rodzajem działania a drugim,
powiedzmy, od agresywnego
do innego, wycofanego typu.
I to wahanie się, naprawdę,
jest bardzo, bardzo kłopotliwe.
Może trwać zbyt długo.
Oscylacja może być tak duża,
że może uczynić was absolutnie roztrzęsionymi,
niepewnymi siebie, a czasami bezużytecznymi.
Przeciwnie,
Bóg chce znaleźć ludzi,
którzy są pogodni,
którzy są szczęśliwi,
którzy są Mu wdzięczni za Jego błogosławieństwa.
Najbardziej nieszczęśliwym zwierzęciem na tym świecie
jest istota ludzka, czy możecie w to uwierzyć?
Zwierzęta nie znają szczęścia i nieszczęścia, co też jest dobre.
Ale najbardziej nieszczęśliwa istota ludzka
i najbardziej skomplikowana istota ludzka
stała się tak autodestrukcyjna,
że siła zniszczenia buduje się wewnątrz niej samej.
A teraz pomyślcie o tej sile, która ukształtowała was w człowieka,
jak troskliwie i z miłością,
bez waszej wiedzy, nie sprawiając wam kłopotu.
Nawet gdy się rodziliście, nie wiedzieliście, jaki był ból
narodzin. Wasza matka wzięła go na siebie.
On uczynił was istotą ludzką,
tak starannie, delikatnie was ukształtował.
Po co?
Jaki jest owoc tego pięknego kwiatu?
Dlaczego kwiat zaczyna sam siebie uderzać?
Czy kiedykolwiek słyszeliście o kimś takim?
To jest najgorsza choroba, na którą
my na Zachodzie cierpimy.
We Francji, tak,
mieliśmy co najmniej dwa razy więcej ludzi,
niż mamy tutaj dzisiaj, co zaskakujące.
Ale oni również mają ten sam problem.
I myślę, że wszyscy ich psychologowie,
psychoanalitycy,
czy też, możemy powiedzieć, wszystkie książki,
wszyscy pisarze, filozofowie,
wszyscy im to zrobili.
Podsunęli im te idee,
a wszyscy je akceptują.
I przeklinają się od rana do wieczora,
chodząc z tyloma zmarszczkami na czole.
Kiedy ich zapytacie, powiedzą:
„Matko, jesteśmy bardzo nieszczęśliwymi ludźmi”.
To tak, jakby prosić nieszczęście, by przyszło i was ozdobiło.
Ale ma to subtelniejsze znaczenie, którego ludzie nie są świadomi.
To są czasy,
kiedy macie otrzymać swoją Realizację.
Ta masowa Realizacja musi się dokonać.
Wszystko to jest przepowiedziane,
i to są bardzo ważne czasy.
Wszystkie gwiazdy działają, aby nam pomóc.
Cały wszechświat nam pomaga.
Wszystkie żywioły nam pomagają.
Jesteśmy na scenie.
Ale kiedy aktorzy wchodzą na scenę,
są skończeni, nie mogą grać.
Nie mogą nic zrobić, nie mogą odegrać swojej roli.
Są tak zaangażowani w swoje różne role.
I dlatego trzeba zrozumieć subtelniejszy tego efekt,
tylko wtedy pozbędziecie się tego poczucia winy.
Jesteście igraszką w rękach negatywnych sił.
Nie są one mniejsze niż jakiekolwiek bomby atomowe,
zbudowane wewnątrz was samych.
Sposób, w jaki to działa,
myślę, że ludzie sobie tego nie uświadamiają.
To bardzo subtelna metoda.
Spójrzmy na bombę atomową,
bombę wodorową, co w niej robicie?
Rozdzielą coś, co nie powinno być rozdzielane.
Rozszczepiamy atom, który jest niepodzielny,
na jego podzielne części.
Więc wywieramy presję, by je rozbić.
I kiedy ta siła rozbijająca,
ta agresja, powiedziałabym,
zostanie uruchomiona,
staje się kolejną niszczycielską siłą.
Więc jakikolwiek wysiłek w to włożyliśmy,
mnoży się, to nie jest ta sama siła.
I tego używamy do naszej destrukcji.
To znaczy, tylko istota ludzka potrafi tworzyć rzeczy, by zniszczyć samą siebie.
Ale ta siła, która działa w naszych umysłach,
wewnątrz nas, w naszej istocie,
gdzie czasami, czuję, naprawdę nienawidzimy samych siebie,
w sposobie, w jaki się niszczymy,
tę siłę
budujemy w sobie dzięki wielu
bezsensownym pisarzom i tych co was uwarunkowują,
a ludzie, którzy mówią o uwarunkowaniach, tak naprawdę uwarunkowują was o wiele bardziej.
Powinniście śpiewać i nucić jak ptak.
Powinniście się śmiać i cieszyć jak kwiat.
Ale widzę twarze ludzi,
wszystkie wyglądają na bardzo nieszczęśliwe.
Jaki jest powód?
Powodem jest to, że jesteście oddzieleni od własnej istoty,
istoty, która was integruje. Jesteście całkowicie zdezintegrowani.
Kiedy dezintegrujecie atom wodoru,
tworzycie bardzo dużą siłę w nim wbudowaną.
W ten sam sposób dezintegrujecie swoją istotę:
waszą istotę fizyczną z jednej strony, waszą istotę mentalną z drugiej,
waszą istotę duchową z trzeciej, nie ma punktu integrującego.
A kiedy nie możecie poczuć tej integracji,
czujecie się winni,
ale to poczucie winy jest tylko symptomem
bardzo dużej niszczycielskiej siły wbudowanej w was.
W ten sposób zamierzamy się zniszczyć.
W żaden inny sposób.
Nasza destrukcja nie przyjdzie do nas z zewnątrz.
To można kontrolować.
Przyjdzie od wewnątrz, z nas samych.
Wszystko, co teraz robimy, po dezintegracji,
jest dalszą dezintegracją lub dalszym budowaniem tej negatywnej siły w nas.
Ale zintegrowanie tego,
sprawienie, byście poczuli pełną integrację z całą waszą istotą,
jest możliwe tylko wtedy,
jeśli w jakiś sposób
dotrzecie do tej integrującej siły,
która wciąż tam jest i jest dość głęboko.
To jest ostatnia szansa, która musi teraz zadziałać.
Sposób, w jaki negatywne siły zostały wprawione w ruch,
o których możecie w ogóle nie wiedzieć, możecie nie być świadomi,
nie wiecie, jaka tam jest ciemność.
I aby z nią walczyć, trzeba
wnieść to światło Ducha, które integruje.
Ciemność zawsze was dezintegruje.
Na przykład jest kompletna ciemność, w porządku,
nie czuję was, nie wiem, kim jesteście, gdzie siedzicie.
Wszyscy jesteśmy oddzieleni.
Nie widzę was, nie wiem, kim jesteście.
Nie wiedziałbym, gdzie jest okno, gdzie są drzwi.
Trzymałbym to i powiedział: „To jest prawda”.
Wszystkie zdezintegrowane osobowości i zdezintegrowani ludzie
zawsze widzą aberracje. Widzą różne rzeczy,
różne aury, różne rzeczy.
To jest bardzo błędne koło. Pomyślcie tylko o tym.
To bardzo wielkie błędne koło, które mamy.
Błędne koło polega na tym, że próbujemy o tym myśleć,
co jest ograniczone.
Załóżmy, że mam ograniczone widzenie, jest ciemność,
co poczuję?
Zaczynacie o tym myśleć i myśleć, rozważać to.
Im więcej o tym myślicie, tym jest gorzej.
Innym sposobem, w jaki ludzie mogą próbować rozwiązać ten problem,
to jest myślenie, że jesteśmy zdezintegrowani,
jest mówienie o wielkich rzeczach: „Wszyscy jesteśmy braćmi i siostrami,
stwórzmy radę ONZ,
stwórzmy światową organizację”.
Wszyscy ślepi ludzie tworzący światową organizację skończą
co najwyżej jako, jak to nazywacie, departament pracy.
To wszystko.
Z tymi wszystkimi instytucjami działającymi pod wielkimi nazwami,
gdzie jesteśmy?
Właściwie, kiedy stajemy się świadomi, nie potrzebujemy ich.
W ogóle ich nie potrzebujemy.
Więc ta świadomość to nic innego jak
światło Ducha wewnątrz was, którego brakuje.
Duch was obserwuje, w porządku.
Dochodzi do pewnego punktu,
by zobaczyć waszą głupotę i waszą ograniczoność.
I dochodzi do bardzo dalekiego punktu, powiedziałabym, gdzie się kończy.
Znienacka i osoba umiera,
albo wpada w kłopoty, staje się szalona, obłąkana,
jakkolwiek byście ją nazwali.
Rozwijają się u niej inne choroby, jak rak,
które są spowodowane innym problemem tutaj, Ekadasza.
Więc te siły negatywności budują się w nas,
kiedy dochodzimy do skrajności negatywności.
Zatem w Kundalini śastra,
możemy powiedzieć, że kiedy lewa i prawa strona są nadużywane,
budujecie te siły w głowie, jedenaście Rudrów, jedenaście niszczycielskich sił.
Pacjent z rakiem to rozwija.
Ale nawet przed rozwinięciem raka, ludzie mogą to rozwinąć.
I jest tak wiele rzeczy, które mogą to stworzyć,
że czasami można by poczuć w tym błędnym kole,
„Jak zamierzasz poskładać całe społeczeństwo?”.
I jest tylko jedna rzecz, która uratuje sytuację, to Samorealizacja.
Wszystkie inne rzeczy niszczą, są absolutnie mylące.
Ale jest tylko jedna rzecz, którą możecie zrobić,
i to ratuje wszystko, jak włączenie światła, zrobione.
Ale ludzie nie rozumieją wagi Samorealizacji,
ponieważ niektórzy pytają mnie: „Jaki jest pożytek z odczuwania chłodnego powiewu na dłoniach?”.
Spójrzcie na wielkie płótno całości, całego kosmosu,
w niebezpieczeństwie.
Zobaczcie, co dzieje się dzisiaj z ludźmi.
I jeśli mają być uratowani, nie ma sensu być nieszczęśliwym.
Jak we Francji powiedzieli: „Nie możesz, Matko, powiedzieć, że jesteś bardzo szczęśliwą osobą”.
Powiedziałam: „Dlaczego?”.
„Ponieważ to oznacza, że jesteś nieświadoma wstrząsów”.
Widzicie, muszę powiedzieć: „Jestem bardzo nieszczęśliwa”, widzicie.
Muszę namalować tu kilka linii, aby wam pokazać,
że jestem głęboko zaniepokojona,
zmartwiona całym światem.
Ale jakie macie rozwiązanie?
Chcecie, żebym była taka jak wy?
Czy to jest rozwiązanie?
Że jeśli dziesięć osób płacze, wy też dołączycie do nich, płacząc?
I tej jedynej metody, którą mamy,
która została już powiedziana i zalecona,
i która została przepowiedziana,
nikt nie szuka. Nikt jej nie szuka.
Spójrzcie, w Biblii: musicie się narodzić na nowo,
Chrystus ma się narodzić w waszym sercu.
To znaczy, oni to robią, jeszcze przed rozwiązaniem całego dramatu,
robią to, dając wam drugie narodziny,
przez tak zwany chrzest.
Hindusi wierzą, że bez jogi nie ma sensu.
„Yoga kshema vahamyam”, Kriszna cały czas mówił,
„Szukajcie jogi”. Czego szukacie?
Wszystkie te traktaty i wszystkie te wielkie księgi,
i wszystkie pisma święte, do czego zmierzają?
Nawet ci, którzy mówili: „Musicie żyć zgodnie z dharmą, musicie żyć w równowadze”.
Po co? Dlaczego to robicie?
Jaki jest cel?
A celem jest Duch.
A dzisiaj tło jest tak czarne, tak mroczne,
że to rozwiązanie jest końcem wszystkiego.
Ale czy zdajemy sobie z tego sprawę?
Przeciwnie, błędne koło buduje się w nas cały czas.
„Och, zobacz, jaki świat jest nieszczęśliwy.
Jak więc mogę być szczęśliwy?
Jestem tak nieszczęśliwy w życiu”.
Jeszcze nie spotkałam osoby przed Realizacją,
która by powiedziała: „Jestem szczęśliwą osobą”.
Może ludzie zorientowani na ego mogliby powiedzieć: „Jestem szczęśliwy”, co znaczy „moje ego jest”.
Widzicie, jeśli jedzie w luksusowym samochodzie czy coś w tym stylu,
jest bardzo szczęśliwy, na szczycie świata.
Po dziesięciu minutach widzicie go [smutnego],
i to błędne koło się uruchamia.
To koło zorientowane na ego lub inne, uruchamia się.
Kolejne błędne koło i kolejne błędne koło,
i kolejne błędne koło,
przechodzimy z jednego do drugiego,
poruszając się koło za kołem,
nie zdając sobie sprawy: „Dokąd zmierzamy?”.
I to błędne koło musi zostać przerwane przez jedną wiarę,
przez jedno zrozumienie, że Bóg jest przebaczeniem.
Bóg jest Miłością.
Kiedy czujemy miłość do kogokolwiek, bez pożądania i chciwości,
wtedy to jest Boża miłość w nas.
Że On jest ucieleśnieniem tej czystej miłości,
która po prostu kocha,
która dała wam to piękne ludzkie życie
i chce uczynić was piękniejszymi.
Stworzył całe to stworzenie dla was
i chce, abyście cieszyli się dobrodziejstwami tego stworzenia.
Chce, abyście cieszyli się byciem obywatelem Jego królestwa
i Królestwa Jego Łaski.
Czy idziemy na spotkanie z kimś
wysoko postawionym, z ponurą miną? Czyż tak?
Tego dnia specjalnie uczeszemy włosy,
wiecie, ułożymy piękną fryzurę,
upiększymy twarz, dobrze się ubierzemy.
Wygląda na to, że dobrze się mamy.
To na zewnątrz.
Wewnątrz, jeśli tylko poczujecie, jak On jest życzliwy,
jak skrupulatnie to wypracował
w tym błogim życiu istoty ludzkiej.
Ale pomyślcie, ile On dla was zrobił!
Zamiast tego, jeśli cały czas będziecie mówić:
„Jestem bardzo nieszczęśliwy w życiu”.
Pomyślcie o kimś, kto robi dla was wszystko,
a wy wracacie, mówiąc:
„Och, jestem bardzo nieszczęśliwą osobą”.
Co on sobie o tym pomyśli?
Żadnej wdzięczności.
Policzcie swoje błogosławieństwa, jedno po drugim.
To właśnie trzeba zrobić,
to mieć pełne zrozumienie,
że On jest Bogiem Wszechmogącym.
Może zrobić wszystko, co zechce.
A my jesteśmy odbiorcami Jego Wszechmocy.
On jest Oceanem miłości,
a my jesteśmy odbiorcami Jego miłości.
Poczujmy to w sobie i zrozumiejmy logicznie, z mądrością.
Jeśli to zakorzeni się w waszym umyśle,
to jest najlepsze uwarunkowanie, jakie myślę, ludzie mogą mieć,
to, co w sanskrycie nazywacie „Susamskara”,
co oznacza pomyślne uwarunkowania.
Nie mamy tylko uwarunkowań i ego.
Mamy trzecią rzecz, zwaną również dobrym uwarunkowaniem.
Uwarunkowania, które niweczą wasze szanse na radość,
niech zostaną odwrócone.
I zobaczcie sami, logicznie możecie zobaczyć,
jak wiele zostało dla was zrobione.
To znaczy, żadne ze zwierząt nie miało tak wygodnie jak wy.
One nie znają pojęcia komfortu. Nigdy nie miały samochodu,
nawet krzeseł, żeby usiąść.
Łatwo jest powiedzieć: „Fajnie być jak zwierzęta”.
Ale idźcie i zobaczcie, jak one żyją, biedactwa!
Nie. Nawet król puszczy, jak on żyje, trzeba iść i zobaczyć.
Ale on jest szczęśliwy. Jest pełen radości.
Teraz musi zabić zwierzę, więc zabije je,
i z godnością będzie jadł przez dzień lub dwa, koniec.
Potem żyje przez dziesięć dni bez jedzenia.
Kiedykolwiek poczuje głód, idzie, nie martwi się.
Nie czuje się winny, że kogoś zabił,
jest głodny, musi jeść, je, koniec.
Ale istoty ludzkie, jakie są,
zjedzą kogoś bez potrzeby i będą czuły się winne.
To jest problem.
On stworzył was na swój własny obraz.
Wszystko zrobił pięknie.
Po Realizacji zaczynacie rozumieć siebie
i cieszyć się sobą tak, jak cieszycie się innymi.
Zaczynacie cieszyć się zapachem innych.
Samorealizacja jest jedynym sposobem, aby wpuścić światło.
Oświecenie. Wszyscy mówią o oświeceniu, oświeceniu.
Oświecenie dla niektórych ludzi oznacza, że zaczynacie skakać.
Czy bycie tak nienormalnym to oświecenie? Albo zdejmowanie ubrań?
Pomyślcie tylko, jak to wchodzi do waszych głów,
nie mogę zrozumieć, że robiąc te wszystkie bezsensowne rzeczy,
jak może być oświecenie?
Albo sięganie po alkohol, picie czy
narkotyki, czy cokolwiek. Jak to może dać wam oświecenie?
Czy dało komukolwiek do tej pory?
Może to być jakieś dziwne, osobliwe doświadczenie, które możecie mieć,
ale nie oświecenie.
W oświeceniu integrujecie się,
widzicie swoją drogę, wiecie, gdzie stoicie
i jak się poruszacie w relacji do innych.
Więc nielogiczna metoda, powiedziałabym, niemądra metoda,
sposób, w jaki radzimy sobie z życiem, staje się rodzajem opętania.
I jesteśmy opętani przez tę negatywną siłę, która nas zżera.
I żyjemy dalej z tą ideą, ciesząc się tą ideą,
że jesteśmy nieszczęśliwymi ludźmi, jesteśmy nieszczęśliwi, jesteśmy bezradni.
Widziałam ludzi siedzących na ulicach i dyskutujących:
„Och, dzięki Bogu, ma się pojawić 8 gwiazd i wszyscy zostaniemy zniszczeni”.
Wyobraźcie to sobie!
Ale musimy myśleć o Tym, który nas stworzył.
Czy On czeka na waszą zagładę, czy będzie z tego zadowolony?
Jak bardzo z Nim współpracujecie?
Z jaką troską, miłością On nas stworzył?
Z jakimi nadziejami, cokolwiek to jest,
co On chce dla nas zrobić,
że siedzicie i czujecie się winni?
A teraz muszę powiedzieć otwarcie,
że przyszło to do was również przez inne nośniki,
oprócz psychologów, psychoanalityków.
Psychoanalitycy: pewnego dnia przyszła do mnie dziewczyna,
przyszła się ze Mną zobaczyć.
Jest Francuzką. Jej angielski był wspaniały,
i powiedziała:
„Okropni psychologowie! Doprowadzają mnie do szału”.
„Dlaczego?” Powiedziała: „Mówią, że mam złe relacje z matką,
mam złe relacje z ojcem,
złe relacje z co trzecią osobą”.
Ja tego nie mam, mam absolutnie czyste relacje.
Próbują wbić mi do głowy tę ideę,
że jest we mnie coś nienormalnego, patologicznego,
czym nie jestem!
I sprawiają, że relacje mojego brata też stają się dziwne,
mówiąc mu, że mam z nim złe relacje.
To właśnie to.
Więc uderzają w punkt czystej miłości,
dezintegrują was.
Nie możecie mieć dobrych relacji z własną matką,
z własnym ojcem, z własną siostrą, z bratem i z nikim.
Ponieważ nie potraficie kochać inaczej niż, jesteście punktami seksualnymi.
Macie tylko relacje seksualne.
Nawet zwierzęta mają lepsze relacje niż my,
jeśli mielibyśmy zaakceptować psychologów.
I biorą pieniądze za sugerowanie tych wszystkich bezsensownych idei do waszej głowy.
Są tu tacy, którzy siedzą. Zmierzę się z nimi później.
W ten sposób wbijają wam do głowy idee,
że: „Jesteś osobą, która nie ma, nie ma czystości
i że jesteś grzesznikiem,
jesteś potępioną osobą i na każdą osobę, na którą spojrzysz,
masz tylko relacje seksualne, nic więcej”.
Czy jesteśmy punktami seksualnymi?
Po całej tej ewolucji Bóg uczynił nas punktem seksualnym:
to właśnie zrobiliśmy sobie, zredukowaliśmy się tylko do tego punktu.
On stworzył was w waszej własnej chwale i w waszej własnej godności.
On was nie stworzył,
abyście byli tak marnowani.
Następnie drugą rzeczą, która dezintegruje nas o wiele bardziej,
jest idea, że jesteśmy tutaj, aby żyć w sposób prymitywny,
jakoś walcząc, politycznie, ekonomicznie,
cały ten bezsensowny postęp, który czynimy.
I wszystko jest wyjaśniane, wszystkie niszczycielskie siły są wyjaśniane
w imię wzrostu politycznego lub ekonomicznego.
Nie wiem, czy to jest „wzrost”, czy cokolwiek innego,
ale na pewno nie jest to miłość, wierzcie mi.
To nie jest miłość.
Dlatego należy zrozumieć ekonomię Boga.
Należy zrozumieć politykę Boga.
A aby ludzie to zrozumieli, muszą mieć Samorealizację.
W Jego ekonomii, hojność jest kluczową zasadą.
On cieszy się swoją hojnością.
Rzeczy materialne służą do wyrażania waszej hojności, prawda?
Do czego one służą?
Najprzyjemniejszą rzeczą jest dawanie,
a kiedy dajecie, zobaczycie, że wasze problemy ekonomiczne zostaną całkowicie rozwiązane.
Ponieważ jesteście tutaj, aby stać się wolnymi, bez problemów!
Problemy istnieją, ponieważ chcecie zagarniać.
A gdy zaczniecie dawać, otrzymacie tyle, ile chcecie,
ponieważ jeśli nie ma ujścia, nie ma radości,
nie ma szczęścia, nie ma uwolnienia
od materialnej dominacji nad wami.
Ale dawanie jest sposobem,
w jaki możecie pozbyć się tej materialnej dominacji nad waszą głową.
Że oddajecie.
Oddajcie wszystko, co macie,
a będziecie zaskoczeni, jak to do was płynie.
Teraz, kiedy mówię: „To fantastyczne, jak to działa.
Fantastyczne, jak to działa”.
W jakiś sposób łatwo jest powiedzieć:
„Matka mówi coś,
co jest czymś cudownym”.
Ale co myślicie o Mojżeszu przechodzącym przez rzekę, przechodzącym przez morze?
To znaczy, czy to było cudowne,
czy to była fałszywa historia, czy co o tym myślicie?
To była absolutna prawda,
że on przeszedł przez morze. Z pomocą Boga mógł to zrobić.
A co z Chrystusem chodzącym po wodzie?
Robił to, ponieważ z jego natury, on to robił.
A co ze wszystkimi cudami, które zostały dokonane przez te Inkarnacje?
To absolutna prawda, jestem tu, by dowieść ich wszystkich.
Ale musicie otrzymać swoją Realizację.
Nie dlatego, że ja nie mogę tego udowodnić.
Musicie wejść do tej sfery świadomości. W przeciwnym razie nie można tego udowodnić.
To prawda. Ostatnio ktoś mówił, że Rama jest fikcją.
Powiedziałam: „Jak możesz tak mówić?”.
Powiedział: „Ponieważ wygląda to na fikcję”.
Powiedziałam: „Ludzki umysł nie może zrozumieć Boga,
który ma miliony, miliony rąk i oczu,
by realizować swoje plany”.
Więc, naturalnie, Rama jest fikcją. Kriszna jest fikcją. Wszyscy są fikcją!
Ponieważ my sami jesteśmy fikcyjni, jak sądzę.
To nie jest tak, że to jest fikcja,
ale my nie jesteśmy w stanie pojąć tego, co jest cudowne, co jest boskie.
I dlatego po prostu mówimy na to: „Och”.
Nie, wszystko jest prawdą, wierzcie mi, wszystko jest prawdą.
Weźmy teraz przypadek Ramy.
Proste, by być jak Rama, dobrze?
„Rama jest fikcją”.
Wielu naszych Indusów jest teraz bardzo zanglicyzowanych, bardzo zeuropeizowanych, widzicie.
Więc chcą powiedzieć: „Nie wierzymy we wszystkie te fikcje”,
więc stają się Anglikami.
Dla nich stanie się Anglikiem jest ostatecznym szczytem, to ostatnie słowo.
„Więc nie wierzymy w Ramę, w nic, rozumiecie”. W porządku,
to wszystko nasz stary styl myślenia.
Ale on istnieje i jest w nas!
Można to udowodnić poprzez przebudzenie waszej Kundalini.
Osoba, która ma astmę, która cierpi na astmę,
ma blokadę na prawej czakrze serca.
Musicie wypowiedzieć imię Ramy, aby ją wyleczyć.
Nic innego nie może jej wyleczyć. To proste.
Kundalini zatrzymuje się tutaj.
Wielu ludzi nie wierzy w Chrystusa.
„Nie wierzymy w Chrystusa”. Ale nie wierzycie w Chrystusa, ale w jakich okolicznościach?
Dlaczego, dlaczego nie wierzycie w Chrystusa?
„Bo widzicie, nie sądzimy, że on istniał, jak to możliwe?”.
„Nie wierzymy w Mojżesza, nie wierzymy w Chrystusa, nie wierzymy w nikogo”. W porządku.
Czy wierzycie w siebie?
Być może tego brakuje.
Ponieważ Jaźni tam nie ma.
Jeśli znacie swoją Jaźń, powinniście w nich wierzyć.
Ponieważ kiedy Kundalini wznosi się, w tym punkcie będziecie zdumieni,
w tym punkcie, czy wierzycie w Chrystusa, czy nie,
w tym punkcie,
na czakrze Agnya, gdzie widzicie jej skrzyżowanie,
musicie odmówić Modlitwę Pańską.
Musicie wypowiedzieć imię Chrystusa. W przeciwnym razie Kundalini się nie wzniesie.
Większość ludzi, którzy tu są, którzy są Zrealizowani, wie o tym.
Zostało im to udowodnione.
W Nabhi, w tej Pustce, jeśli utknie, musicie wypowiedzieć imię Mojżesza.
Czy jesteście Żydem, czy nie, czy nienawidzicie Żydów, czy kimkolwiek jesteście,
musicie wypowiedzieć imię Mojżesza.
Cały ruch Kundalini polega na integracji
wszystkich prawd, które są traktowane jako cudowne, niektórzy myślą, że to fałsz,
że to nic nie warte, bezużyteczne.
Wszystkie te rzeczy są dowodzone przez ruch Kundalini
w waszym centralnym kanale.
A największą z największych rzeczy, która jest dowiedziona, jest to, że Bóg istnieje.
Nie tylko istnieje, ale jest aktywny,
że robi dla nas wszystko,
że to On jest prawdą i to Jego moc Brahmy
jest prawdą, reszta to wszystko fałsz i nonsens.
Działa to również we wszystkich szczegółach, w małych szczegółach też.
Sahaja Jogini widzieli cuda Sahaja Yogi,
nie potrafią tego wyjaśnić.
Wy też nie potraficie tego wyjaśnić.
Kiedy stajecie się Zrealizowani, jesteście zaskoczeni,
jak otrzymujecie pomoc, jak spotykacie ludzi,
jak dochodzicie do rzeczy, jak sprawy się układają,
i jak to działa tak gładko, po prostu nie możecie sobie tego wyobrazić!
Nawet w najmniejszym szczególe może to działać pięknie.
Ale musicie ugruntować się w królestwie Bożym.
Nie z tymi fanatycznymi ideami,
jak idziecie do kościoła katolickiego i mówią:
„Teraz musisz się wyspowiadać”. Nie wiem, skąd wzięli ten pomysł!
Nie sądzę, żeby Chrystus kiedykolwiek powiedział: „Lepiej idźcie i wyspowiadajcie się tym księżom”,
którzy nawet nie są Zrealizowanymi duszami.
Co oni zrobią dzięki spowiedzi?
I wtedy odpowiedź przyszła do mnie od księdza.
Zapytałam go, to miły człowiek, teraz jest Zrealizowaną duszą,
i pracuje dla Sahaja Yogi.
Ale powiedział mi: „Powodem jest to, że w Biblii jest napisane,
że: »Cokolwiek zostanie naprawione na tej ziemi,
zostanie naprawione w niebie«”.
„Dlatego lepiej to naprawić, mówiąc księdzu”.
Czy według jakichkolwiek logicznych środków myślicie, że ci księża
mogą wam pomóc, mówiąc im cokolwiek?
Cokolwiek ma być naprawione na tej ziemi, to wasza Kundalini i wasze czakry.
Język Biblii,
zwłaszcza Starego Testamentu,
był niezwykle strzeżony, to było zabezpieczenie.
Drzewo Życia to nic innego jak Kundalini, która jest oświecona.
Absolutnie, to jest to, wygląda jak drzewo.
Ostatnio mieliśmy program – myślę, że nawet dzisiaj,
moje dzieci pokazały mi: „Spójrz, Kundalini”.
Poszłam i zobaczyłam, że opisywali coś o Mojżeszu,
być może, i to było Drzewo Życia, powiedzieli.
A moje dzieci, wnuki powiedziały: „Zobacz, Kundalini”.
Język, którego używali, być może ze względów bezpieczeństwa,
ale nie słowo,
jeśli teraz jest zmienione przez ludzi, jest fałszywe.
Ludzie mogą zmieniać słowa, to inna sprawa,
ale możecie zobaczyć, w Sahaja Yodze możecie zobaczyć, co jest zmienione,
co jest złe, co jest fałszem. Możecie zobaczyć te wszystkie rzeczy.
Więc, aby was zdezintegrować,
te rzeczy są ponownie tworzone w imię tak zwanej religii.
Chodzi mi o to, czy ci ludzie są tam dla Boga,
czy po to, byście czuli się winni?
Na przykład Żydzi myślą, że Chrystus nie był zbawicielem.
Jeśli nadal czekają przez dwieście lat. To nieprawda.
On jest Tym Jedynym, bez Niego nie można podnieść Kundalini.
Należy zrozumieć, że on jest opisanym Mahawisznu.
Ale jeśli coś mówię,
to nie znaczy, że powinniście Mi wierzyć. Wcale nie.
Ale powinniście zobaczyć sami, ponieważ jeśli jesteście zainteresowani
emancypacją całego świata,
nie powinniście utknąć na jednej rzeczy,
trzymać się jednej rzeczy,
i mówić: „To jest prawda i to jest prawda”.
Nie, szukajcie sami, co jest prawdą.
I będziecie zdumieni, że wszyscy oni są jednym.
Jak powiedział Chrystus: „Ci, którzy nie są przeciwko mnie,
są ludźmi, którzy są ze mną”.
Mojżesz i Chrystus są jednym, co można udowodnić.
To samo w innych religiach.
Więc religia to kolejny sposób, aby was zdezintegrować.
Nienawidzicie się nawzajem. Fundamentaliści, o co walczą?
O fundamentalną różnicę, wiecie.
Możecie to sobie wyobrazić?
Co jest fundamentem tych religii? To ich Duch, prawda?
Czy istnieje różnica między Duchem jednego a drugiego?
Fundamentem jest to, że Bóg jest jeden. On nas stworzył.
I o co się kłócicie?
O fundamentalną różnicę, wiecie? O fundamentalną różnicę,
kiedy nie istnieje żadna różnica.
Mamy więc psychologów,
mamy przywódców religijnych, uczących nas, jak walczyć i nienawidzić Boga
i bliźniego, w imię Boga.
To kolejna dezintegracja, która w nas zachodzi.
Więc wy, ludzie myślący, powinniście zrozumieć,
że wszystko, co tworzy w nas takie ograniczenia,
wszelkiego rodzaju fanatyzm,
jest niebezpieczne nie tylko dla was, ale dla całego społeczeństwa,
i jeśli popieracie to, nawet w najmniejszym stopniu,
popieracie ich zniszczenie.
Dzięki Sahaja Yodze możemy ustalić,
że każdy, kto jest fanatykiem,
ma problemy i cierpi na wiele chorób,
na które normalni ludzie nie cierpią.
Są też inni ludzie, którzy
mówią: „W porządku, nie wierzymy w Boga.
Bo jak Bóg mógł stworzyć ten fanatyzm?”.
Jak można winić Boga za fanatyzm?
Po prostu nie mogę tego zrozumieć. On go nigdy nie stworzył.
Właściwie, on nigdy nie stworzył żadnej różnicy między wami,
tylko różnorodność, żeby było pięknie, to wszystko.
On nie stworzył Anglii osobno, tego osobno,
w takim stopniu, w jakim myślicie. Ale stworzył je,
ponieważ są różnymi organami w ciele Boga.
Czy wyjmujemy oko i mówimy: „To jest oko,
więc nie mam z nim nic wspólnego”. Czy możemy?
To jest właśnie tak!
To proste, tak proste.
Prawda jest tak prosta i tak jaskrawo oświetlona przed wami:
że robimy te wszystkie rzeczy, walczymy, kłócimy się,
cały czas wewnątrz nas i na zewnątrz.
Otóż, dla tej Samorealizacji,
Bóg umieścił tę wspaniałą rzecz, Kundalini, w nas,
bardzo pięknie, w najlepszej możliwej pozycji.
Nigdzie nie mogłaby być lepsza.
Aby to zdarzenie nastąpiło w nas, w naszej świadomości,
Kundalini musi się podnieść i dać nam Realizację.
Ludzie zadają pytania również Bogu, to możliwe.
Mogą powiedzieć: „Dlaczego to zrobił? Dlaczego nie uczynił nas mądrymi od samego początku?”.
Jest wielu takich.
Powinien był po prostu uczynić nas mądrymi.
Po prostu od małp, zanurzył w jakimś proszku mądrości
i wypchnął nas jako mądrych ludzi
żyjących w królestwie Bożym.
„Dlaczego nie zrobił tego w naszej ewolucji, dlaczego uczynił nas tak głupimi?”.
Można powiedzieć do Boga, widzicie: „Dlaczego stworzyłeś te problemy?”, mówiąc do Boga.
Ale kim my jesteśmy, by zadawać Mu pytania? Widzicie, On robi, co chce.
Ale jest powód.
Jeśli macie wejść w tę całkowitą wolność, musicie wiedzieć, jak być wolnymi.
Jeśli jesteście po prostu porzuconymi ludźmi, nie macie poczucia wolności,
nie wiecie, jak wybierać między dobrem a złem,
i nie rozumiecie wartości własnej mądrości.
I jeśli zostaniecie postawieni na czele, wyobraźcie sobie,
jacyś szaleńcy postawieni na czele rządu, co się z wami stanie?
Więc musicie dorosnąć do tego punktu, by poczuć swoją wolność,
że w waszej wolności jesteście prawi.
W tej wolności jesteście życzliwi.
W tej wolności jesteście absolutnie zrównoważeni.
A kiedy to się wam przydarzy,
dopiero wtedy otrzymujecie wyższą wolność.
Ponieważ ta jest całkowicie wolna.
A kiedy ta wysoka wolność do was przyjdzie,
wtedy możecie poczuć odpowiedzialność,
odpowiedzialność za bycie odpowiedzialnym za swoją wolność.
Aby nałożyć na was tę piękną odpowiedzialność,
musicie wiedzieć, jak korzystać ze swojej wolności.
To tylko przejście, które doprowadziło nas wszystkich
do tego całego poczucia winy
lub tej agresji. Możecie sobie wyobrazić?
Mogliście poczekać chwilę,
nie czując się tak źle.
Czasami czuję, że ludzie chyba idą na pogrzeb,
tak nieszczęśliwie wyglądają.
Reszta jest zajęta tworzeniem takich ludzi.
Więc są tylko dwa typy ludzi, jeśli się przyjrzeć:
jedni, którzy są ofiarami, i drudzy, którzy są prześladowcami.
Więc, aby mieć równowagę, w centrum, aby stać w centrum,
Bóg stworzył tę małą próbę,
gdzie musicie po prostu nauczyć się, jak ważyć swoją wolność.
Dał wam wolność, abyście wiedzieli.
I ta wolność jest jedyną rzeczą, która stworzyła
wszystkie problemy, z którymi się borykacie, nie Bóg.
Bóg nie stworzył dla was żadnych problemów. Nie. Chciał uczynić wznoszenie się bardzo gładkim.
Tak pięknie stworzył wasze maszyny.
Mimo wszystko, otrzymujecie swoją Realizację, bez wątpienia.
Ale z powodu nawyków możecie znowu do tego wrócić;
znowu możecie mieć wzniesienie, i znowu opaść.
Zdarza się to niektórym ludziom, to nie ma znaczenia.
Ale jeśli jesteście stali, to zadziała.
To musi zadziałać.
Jeśli Bóg ma uratować swoje stworzenie, musi to zrobić.
Jedyna rzecz: ilu zamierza współpracować i skorzystać z Jego współczucia, to się okaże.
To jest najważniejsza rzecz, ilu będzie na tyle mądrych, by zadbać o własną korzyść,
o własny wzrost.
To jedyny wybór.
Niech Bóg was błogosławi.
Jeśli macie jakieś pytania, możecie mi je zadać,
a potem przeprowadzę Realizację.
Matko, jak powstaje negatywna siła?
Co takiego?
Jak ta negatywna siła jest tworzona od samego początku?
Co on mówi?
Jak negatywna siła jest tworzona od samego początku?
Przez wielkie istoty ludzkie.
Kto stworzył bombę atomową? Ten sam typ.
Od samego początku zaczęli tworzyć tę negatywną siłę.
Wszelkiego rodzaju.
W poszukiwaniu, jak wam powiedziałam, w poszukiwaniu, uruchomili to błędne koło,
które zaczęło tworzyć. I, widzicie, ten błąd jest mały.
Jaki jest błąd w rozdzieleniu atomu wodoru, prawda?
Po prostu to zrobili, może dla zabawy.
Nie wiem, dlaczego to zrobili.
Ale teraz to stanie się jak diabeł siedzący na głowie każdego, w każdym.
Dzięki Bogu tylko, że cokolwiek tworzą, przeraża ich, dzięki Bogu.
Więc nie zamierzają tego użyć, ale
kto to stworzył? Istoty ludzkie.
Zrobili to w ignorancji.
Jako Matka, muszę to powiedzieć.
Nie mogę powiedzieć, że było to celowe.
Tam jest niebezpieczna sytuacja.
To oczywiste, za waszego życia ludzie stworzyli bomby atomowe.
Jaka była potrzeba?
Dla kogoś obcego jak ja,
nie rozumiem, jaka jest potrzeba tworzenia bomby atomowej,
jaka jest potrzeba?
Kim oni są, żeby tworzyć tego rodzaju demokrację
i tego rodzaju komunizm,
i tego rodzaju wszystkie bezsensowne instytucje,
które tylko sprawiają, że ludzie walczą?
Jakieś inne pytania, proszę?
I nie możecie winić za to Boga.
Przynajmniej Bóg nie kazał wam robić bomby atomowej.
Jakieś inne pytanie, proszę?
Ja mam jedno.
Tak.
Dlaczego, jak myślisz, ludzie
cały czas tak bardzo boją się utraty rzeczy,
utraty swojego ego, utraty krewnych, czy...
ale nie utraty, ale...
utraty tego, co w sobie zbudowali,
swojej tożsamości, którą myślą, że są.
Boją się tego stracić.
Dlaczego się boją?
Tak.
Zostali tak ugotowani, wiecie.
Tak im mówiono, tak zostali uwarunkowani.
Co mogą zrobić?
Jeśli cały czas ktoś wam mówi,
że stracicie, „To bardzo cenne, bardzo cenne”,
będziecie się tego trzymać.
Ale trzeba wiedzieć, że we wzroście, w życiu,
kiedy kwiat staje się owocem,
traci kwiat, aby pojawił się owoc,
aby wyrosnąć w coś nowego.
Kiedy jajko pęka, jego skorupka odpada i wychodzi ptak.
To nie jest tracenie, to jest wzrost.
Zostaliście przestraszeni, co możecie zrobić? Od samego początku.
Co jest do stracenia, jeśli niczego się nie trzymacie?
W porządku?
Co jest do stracenia, po prostu mi powiedzcie?
Jeśli niczego się nie trzymacie,
jeśli nic was nie trzyma,
co zamierzacie stracić? Po prostu czerpiecie radość z dawania.
Co stąd zabieramy?
Kiedy odchodzimy, nasze ręce są takie,
kiedy przychodzimy, nasze ręce są takie.
Nasze ręce są otwarte, kiedy odchodzimy.
Niczego nie możemy zabrać, wyznajemy to otwarcie.
Nawet ego tu zostawiamy. Wszystko tu zostawiamy.
Tyle mitów, tyle mitów zostało stworzonych,
a człowiek żyje mitycznymi ideami.
Mówię wam, on żyje, on idzie na kompromis z mitami.
Cały czas, jeśli nie akceptuje mitu,
wtedy mówią: „On nie jest normalny”.
Wszelkiego rodzaju, a potem wiele, wiele mitów się zakorzenia.
Ludzie zaczynają kopiować innych, na ślepo.
To wszystko, dla ignoranta takiego jak ja,
jest czymś, czego po prostu nie rozumiem; jaka jest potrzeba?
Ale ja mówię o prawdziwym świecie, do którego musicie wejść,
to jest rzeczywistość.
I wiecie co? Rzeczywistość to miłość.
To miłość.
Ale nie w sposób, w jaki ludzie rozumieją miłość.
Ale miłość, która płynie,
która myśli, która współpracuje,
i generuje uczucie radości.
To zupełnie inny świat, do którego musimy wejść.
Ale co stracicie? Co macie?
Co macie, co jest stracone?
To wasz Duch.
A to, czego nie macie, trzymacie się tego.
Nie ma nic do stracenia, to prawda,
oni są tak przestraszeni, nie wiecie.
Bardzo przestraszeni.
Tak zostali stworzeni, co możecie zrobić?
Ale tracą wszystko dla osoby,
która wie, jak sobie poradzić z tym uwarunkowaniem w prawdziwym sensie.
Możecie po prostu stać się jak warzywo z niektórymi ludźmi.
Naprawdę, mogą z was zrobić warzywo.
W imię Boga, w imię oświecenia, mogą.
Tak, mogą was skrzywdzić.
Wtedy się nie martwią.
Nie wiem, skąd czerpią tę pewność siebie.
Jak ostatnio, mieliśmy kogoś z „Ruchu Charyzmatycznego”.
Pamiętacie to? Norman.
I mam nadzieję, że nie zrobiliście mu żadnego
zdjęcia, prawda?
My też się o niego martwiliśmy.
I wpadł w takie ruchy ciała,
przez co najmniej pół godziny
był w bardzo dziwnym rodzaju epilepsji.
Całe jego ciało się poruszało i strasznie płakał, szlochał,
upadł na ziemię, nie możecie sobie wyobrazić.
I powiedział: „Robiłem to i tak wielu robi tak samo,
i myślą, że wchodzą w Ducha Świętego”.
Powiedziałam: „Ducha Świętego?
Jakąż to nieświętą rzeczą jest być w takim stanie”.
Duch Święty? Możecie sobie wyobrazić?
Chciał się z tego wydostać. Nie mógł.
Teraz jest w porządku, całkowicie w porządku.
Jest jak małe dziecko.
Chciałabym, żebyś to widział, John.
Powinieneś to zobaczyć, naprawdę.
To było szokujące. O wiele gorsze niż TM, mówię wam, o wiele gorsze.
Ponieważ ruch był tak szybki,
nierytmiczny, duże, szybkie ruchy.
Całe ciało gestykulowało, tego było za wiele.
Ale został wyleczony.
Jakieś inne pytanie?
Ego jest jednym z problemów, muszę powiedzieć, to bardzo duży problem.
I jeśli chodzi o ego,
niektórzy mówią: „Matko, dlaczego Ty masz to robić?”.
Powiedziałam: „Lepiej zróbcie to wy, to bardzo dobry pomysł.
Chętnie przejdę na emeryturę”.
Ale nie potraficie tego zrobić, co począć?
W porządku, robicie tyle rzeczy, ja nie czuję się źle.
Dlaczego wy macie się czuć źle, jeśli ja coś wiem.
Jedną rzeczą, którą wiem, jest budzenie, budzenie Kundalini.
Co mogę na to poradzić?
Zamierzacie mnie za to ukrzyżować?
To znaczy, nie dostaję żadnego – jak to nazywacie –
tytułu od waszego rządu za to,
żadnej zapłaty, nic.
Więc dlaczego? Dlaczego czuć się źle?
Ja uczynię was takimi samymi.
Wy też będziecie podnosić Kundalini innych.
Więc co w tym złego?
Będziecie, oczywiście, będziecie to robić sami.
Załóżmy, że mam klucze: jeśli dam wam klucze,
czy poczujecie, że wasze ego jest zranione, czy nie?
Widzicie, jeśli jestem powiernikiem, muszę wam je dać, prawda?
Czy czujecie, że wasze ego jest zranione, jeśli dam wam wasze klucze?
To takie proste.
To jest wasze, to jest wasza własność, ja mam klucze,
dam je wam, bo je mam, co teraz zrobić?
Jeśli wy je macie, to bardzo dobrze.
Nigdy nie mieliście, więc wam daję.
Co jest w tym do bycia urażonym?
Właściwie to ja muszę bardzo ciężko pracować.
Wy wcale nie musicie ciężko pracować.
Na początku, potem to zależy od was.
Jakieś inne pytanie?
Chciałabym, aby Sahaja Jogini zadawali mi pytania,
z jednego powodu, ponieważ kiedy stają w obliczu życia, i
inni ludzie będą im zadawać pytania,
więc wszelkie pytania, na które nie byliście w stanie odpowiedzieć,
możecie zadać mi, a potem będziemy mieli naszą Realizację.
Matko?
Tak?
Jakie jest podejście do Kościoła Chrześcijańskiego?
Co takiego?
Jakie jest nasze podejście, nasza linia, wobec Kościoła Chrześcijańskiego?
Miejcie dla nich litość.
Urodziłam się w religii chrześcijańskiej, w Indiach,
i na początku Hindusi, byli bardzo zdenerwowani,
że: „Jak mogła urodzić się w religii chrześcijańskiej?”.
To znaczy, w tak zwanej religii chrześcijańskiej.
I muszę wam powiedzieć, zostałam ochrzczona siłą przez Kościół Luterański.
W porządku?
Prosta odpowiedź jest taka, że chrześcijanie są najbardziej fanatycznymi ludźmi.
A indyjscy chrześcijanie są najgorsi,
ponieważ myślą, że Chrystus urodził się w Anglii.
Naprawdę tak myślą. Jeśli macie angielskie imię,
to jesteście prawdziwym chrześcijaninem. W przeciwnym razie nie.
Nie możecie sobie wyobrazić, jak bardzo są ignorantami.
I jak chrześcijanie są najbardziej fanatyczni. Wygląda to śmiesznie, ale tak jest.
Ponieważ ich fanatyzm jest tak pięknie zarządzany.
To nie jest jak u Chomeiniego, co jest jawnym, otwartym fanatyzmem.
Wiecie, Chomeini jest tym i musi to zaakceptować.
Ale w ten sposób jest to bardzo dobrze wypolerowane, wiecie, pięknie zrobione.
O innych można powiedzieć, że są kamieniami,
ale to jest jak sztucznie wykonany diament.
Wykonują pracę społeczną w ten chrześcijański sposób.
Na przykład, jeśli zapytacie kogoś o drogę w Anglii,
to chrześcijańskim sposobem jest wskazanie drogi.
Co Bóg ma z tym wspólnego? Po prostu mi powiedzcie.
Pomieszali Boga z tymi wszystkimi rzeczami,
zrobili taką wielką mieszankę,
że fanatyzm chrześcijaństwa jest bardzo złudny.
Dla nich żebranie w imię Boga jest również chrześcijańskie.
To bardzo niebezpieczna gra,
ponieważ myślą, że są najsprytniejsi ze wszystkich.
Więc sposób, w jaki się w to uwikłali,
jest tak dogmatyczny i tak pięknie sfilozofowany.
To jest filozofia.
Aby to poznać, musicie się z tego wydostać.
To jest tak piękne, nie możecie sobie wyobrazić. To jest tak piękne.
I tak pociągające, są najżyczliwszymi ludźmi,
uosobieniem współczucia, wielkimi ludźmi, chrześcijanie.
I chrześcijanie w to wierzą. Chrystus nigdy nie prosił was o żebranie.
Nigdy nie prosił was o zbieranie pieniędzy dla biednych.
Nic w tym rodzaju. To w ogóle nie był jego pomysł.
On chciał, żebyście otrzymali swoją Realizację.
Tego właśnie chciał.
Wy stworzyliście biednych.
I lepiej się nimi zaopiekujcie. To nie jest zadanie Boga.
Komuniści mogą być największymi chrześcijanami w ten sposób,
w jaki opiekują się swoimi biednymi.
Zadanie Boga jest jedno: dać wam Realizację. Żadne inne.
Wyprowadzić was z tej ignorancji i bagna życia,
do tego pięknego, błogiego królestwa Bożego.
To jest dzieło Boga.
A nie te rzeczy, które opisujecie.
Ale to wygląda tak idealistycznie, cała ta sprawa jest takim idealizmem.
Dlatego jest to bardzo, bardzo niebezpieczne.
I jest tak dobrze zorganizowane.
Tak dobrze zorganizowane, tak dobrze zorganizowane.
Nawet numery hymnów, wszystko jest tak dobrze zrobione, każda książka tak dobrze zrobiona.
Powstańcie, by śpiewać. Teraz usiądźcie. Tak zdyscyplinowane, pięknie.
Nikt nie może nawet zdać sobie sprawy, że to,
że wszyscy idziemy ku szaleństwu.
To wspaniała rzecz.
Nie wolno wam patrzeć w tę czy w tamtą stronę.
W porządku. W Anglii mam chrześcijan,
wielu było chrześcijanami.
Mam chrześcijan, Żydów, wszelkiego rodzaju uczniów.
Indyjskich chrześcijan nie mam ani jednego. Oprócz, oczywiście, mojej rodziny stamtąd,
ale oni znają moje dzieciństwo, znają mnie.
Ale reszta z nich, dla nich jestem uzdrowicielką!
Jestem, wierzcie mi!
Hindusi są moimi uczniami, potem muzułmanie. Ale nie chrześcijanie.
Ani jednego, wiedziałam to.
A kiedy pojechałam do Ameryki, ogłosili: „Przybyła chrześcijańska mistyczka”.
To dało mi dobre noty, wiecie.
Ludzie przyszli mnie zobaczyć, ponieważ byłam chrześcijańską mistyczką,
prawidłowo ochrzczoną. Muszę też dostać mój certyfikat.
Więc nasze podejście powinno być po prostu litościwe wobec nich.
Jak powiedział Blake: „Ksiądz przeklął,
przeklął moją głowę, kiedy mnie chrzcił”.
To jest coś w tym stylu, naprawdę.
Powinniśmy mieć naprawdę prostą litość dla wszystkich ludzi,
którzy chodzą do kościołów, gdzie są wszystkie groby.
Siadają na grobach, wchłaniają w siebie wszystkie duchy.
Niech Bóg ich ma w swojej opiece.
Nie wiem, dlaczego chrześcijanie, wszyscy są tacy.
Ale właśnie wśród chrześcijan, jestem pewna,
pewnego dnia Sahaja Yoga bardzo dobrze się rozwinie.
Taka jest moc Chrystusa. Mam taką nadzieję. Mam taką nadzieję.
Ludzie sprowadzeni na manowce i zwiedzeni,
którzy cieszą się tym zwodzeniem,
są najtrudniejsi, prawda? Nie sądzicie?
Jak można z nimi rozmawiać?
Kto może to przełamać?
Kiedy jadę do Indii, mogę przemawiać
w „sanathana”, czyli katolickiej, „sankar sanathana” oznacza katolicką świątynię,
gdzie tysiące ludzi przyszło na mój wykład
i szanują mnie jako świętą.
Czy myślicie, że w jakimkolwiek kościele,
byłabym tak szanowana,
z wyjątkiem jednego „Kościoła Jedności”, który mieliśmy,
gdzie wszelkiego rodzaju buce są szanowane.
Więc i mnie zaproszono, żebym wygłosiła wykład.
Myślę, że to było bardziej – nie wiem, przedsięwzięcie zarobkowe, cokolwiek to było.
Cokolwiek to było.
Ale w Indiach, to jest błogosławieństwo
Hindusów, że nie są zorganizowani.
Dla nich święty jest świętym.
Nawet premier, nawet, powiedziałabym, prezydent
Indii wstałby dla świętego. Nie usiedliby.
Tych idei tu nie ma.
Jesteśmy zbyt zorganizowani, aby wyjść z tego zorganizowanego sposobu,
aby dowiedzieć się, co jest poza.
Cała nasza duchowość jest zaspokojona przez pójście w niedzielę do kościoła,
koniec! Albo danie trochę pieniędzy na datki. To wszystko.
To nie tak działa.
To o wiele, wiele, wiele więcej.
Ale bądźcie dla nich życzliwi.
Chrystus powiedział: „Będziecie mnie wzywać: »Chryste, Chryste«. Nie rozpoznam was”.
Tacy właśnie są. Przykro mi z ich powodu, naprawdę mi przykro.
Jakieś inne pytanie?
Matko, czy każdy może stać się świadomy w najwyższym stopniu,
jak ich rozpoznajesz?
Tak, każdy może.
Ale nie każdy tego chce.
Oni tego nie chcą. Zobaczcie, ilu tu jest ludzi.
Ale gdyby to był jakiś fałsz,
gdybym przyszła z dwoma rogami,
mogłyby być trzy sale tak duże jak ta.
Ludzie nie chcą rzeczywistości, moje dziecko, nie chcą jej.
Nigdy jej nie chcieli.
Zawsze ją krzyżowali.
Ale teraz, przynajmniej, są tacy, którzy naprawdę jej chcą.
I cieszę się, że myślisz też o innych,
bardzo się cieszę.
Ale to trudne zadanie.
Muszę bardzo ciężko pracować.
Oni nie chcą rzeczywistości, ponieważ w Sahaja Yodze jest to stawanie się.
To nie jest tylko przyjście i wypełnienie formularza,
„W porządku, jesteś członkiem”, albo opłata, powiedzmy, jeden funt składki członkowskiej.
To nie to! To jest wasze stawanie się, tym, kim się stajecie!
To wasza rzecz, która musi się wydarzyć. Musicie otrzymać swoje właściwości.
To jest problem.
Musicie trochę zrezygnować.
Łatwo jest zrezygnować.
To bardzo łatwe, ale nigdy o tym nie mówię przed Realizacją,
ponieważ po Realizacji po prostu rezygnujecie.
Gdybym wam powiedziała, połowa z was mogłaby odejść,
więc nie zamierzam wam mówić.
Lepiej otrzymajcie swoją Realizację. To zadziała.
To ustanowi w was nowy priorytet, naturalnie.
Ponieważ jeśli macie światło to widzicie.
Widzicie węża jako węża, a linę jako linę.
Więc nie muszę wam mówić, po prostu to widzicie, po prostu to czujecie, to się wam przydarza.
Tak, wiem, wiem. Chciałabym móc.
Można to zrobić wszystkim nowym ludziom,
bez względu na rasę, do której należycie; można.
Ale ilu ich jest?
To bardzo powolny ruch.
Przez cztery lata miałam tylko siedmiu Brytyjczyków ze sobą.
Zmagałam się z nimi. Cztery lata, możecie sobie wyobrazić? W Anglii.
To ogromne zadanie.
W porządku. Więc teraz otrzymajcie swoją Realizację.
Zobaczmy, ilu przyprowadzicie.
Tak?
Boska Święta Matko, po Samorealizacji,
ile czasu zajmuje nowemu [niezrozumiałe]...
czy jest możliwe zaprzestanie reinkarnacji i dążenie do doskonałości?
Czy to łatwe? Ostatnie, co powiedział? Co powiedziałeś?
Czy to łatwe? Ostatnie zdanie, co powiedziałeś?
Mówiłem, że po Realizacji, czy jest możliwe
zaprzestanie reinkarnacji
i bycie doskonałym w tych trudnych czasach?
Reinkarnujecie się przez samą Samorealizację.
A żeby przestać mieć ponowne narodziny i narodziny?
Później nie myślicie o tych rzeczach.
Ponieważ nie jesteście już futurystyczni. Żyjecie w teraźniejszości.
Widzicie, te idee ponownych narodzin i
te przerażające rzeczy: nie powinniście mieć ponownych narodzin.
Dlaczego nie?
To znaczy, budujecie piękny dom, wszystko,
a potem mówicie, że nie chcecie w nim mieszkać?
Kiedy stajecie się bogatym człowiekiem, chcecie cieszyć się swoim bogactwem, prawda?
Ale to nie są słowa Buddy:
narodziny są cierpieniem, śmierć jest cierpieniem.
Tak, to prawda, ale nie Realizacja.
To, co On powiedział:
Budda nigdy nie prosił was, abyście
ograniczali swoje pragnienie wzniesienia się.
Ponieważ ludzie mówią o Bogu, kiedyś
mówili o tym w Indiach, ale nikt nie mówił o bóstwach.
To był problem, ponieważ znowu stało się to tylko gadaniem.
Potem mówili o Bogu, który był abstrakcyjny,
jak można powiedzieć, Jahwe i inne rzeczy,
ponieważ chcieli, aby ludzie wyszli ze swoich
utknięć. Nic nie działało.
Więc Budda powiedział: „W porządku, mówmy tylko o Samorealizacji, o niczym innym. Nawet nie o Bogu.
Mówmy o tym. Niech ludzie dojdą do Samorealizacji, a potem będziemy mówić o Bogu.
Więc powiedział: „W porządku. Tylko Samorealizacja. Żadnego Boga, nic”.
To było jego zadanie. Skupić was na idei Samorealizacji.
Powiedział: „Nie czcijcie niczego, nie czcijcie, otrzymajcie swoją Samorealizację.
Oni czczą wszystko pod słońcem, ci buddyści!
Co ja mam zrobić?
Więc cokolwiek Budda powiedział, wszystko jest powtórzone w Sahaja Yodze.
„Buddham sharanam gachami”.
Poddaję się Oświeconemu.
Ten, który jest oświecony, to wasz Duch.
„Sangham sharanam gachami”.
Poddaję się kolektywności.
Dopóki nie jesteście osobą świadomą kolektywnie,
jak możecie się poddać?
Cokolwiek Budda powiedział, nie jest rozumiane przed Realizacją. Nie możecie.
„Dharmam sharanam gachami”.
To jest podstawa w nas.
„Sharanam” oznacza, że stajecie się tym.
To nie jest mentalna rzecz: „Och, poddaję się”.
Ale po prostu stajecie się.
Stajecie się oświeconym.
Stajecie się świadomi kolektywnie.
Stajecie się dharmą, podstawą, religią w nas.
Stajecie się!
To miał na myśli.
Ale dla nich „Sharanam gachami” oznacza wziąć koło do ręki i kręcić
„Buddham sharanam gachami”.
Co to koło ma zrobić, ja po prostu nie rozumiem.
Będą to robić godzinami, oszaleją.
Skończą w domu wariatów, wierzcie mi.
Albo jak szalony musisz coś mówić, cały czas się modląc.
Czy w ten sposób się stajecie?
Oni nawet nie wiedzą, gdzie Budda jest umieszczony w was.
Ale Sahaja Jogini wiedzą, gdzie on jest umieszczony
i jak go zadowolić.
Cokolwiek powiedział, to nic innego jak Sahaja Yoga, absolutnie w 100%.
Właściwie Budda nie był nikim innym jak Inkarnacją,
która reinkarnowała się jako Adi Śankaraćarja.
Możecie to wyraźnie zobaczyć w swojej istocie,
można to znowu udowodnić na Kundalini!
Widzicie, jak mogę to udowodnić?
Aby ich zrozumieć, najpierw otrzymajcie swoją Realizację.
Znowu mówię jak Budda.
Próbował czegoś, dzięki czemu myślał, że ludzie przyjmą Realizację.
Ale ludzie, jacy są...
Myślał, że są bardzo zaangażowani w materializm,
wyciągnąć ich, spróbować tego, spróbować tamtego. Nic nie działa.
Nic.
Jedyne, co działa: prawdziwe wydarzenie, nic innego.
Matko, czy Ty jesteś [niesłyszalne]?
Co takiego?
Powiedz głośno.
W porządku?
Czy ktoś jeszcze coś mówił, czego nie usłyszałam?
Dzisiaj wibracje są tak silne, że naprawdę, szczerze mówiąc,
nie możecie sobie wyobrazić!
Nie wiem, jak was słucham, o czym mówicie.
Naprawdę za dużo wypływa.
Nie mogę w to uwierzyć. Dlaczego?
Musieli dzisiaj przyjść jacyś wielcy poszukiwacze.